---
layout: post
title: Hello! Project 研修生発表会2021 ～春の公開実力診断テスト～ を見た
---

# （1）有澤一華	/ SONGS【モーニング娘。】

緊張も見えつつ、かっこいい表情とダンス！  
やはり歌うまい。声出ていて迫力があった。

# （2）広本瑠璃	/ ドンデンガエシ【アンジュルム】

衣装が！？ 思ったより早く脱いだ。セクシー。  
Bメロ高音裏返ったりせず良い感じ。全力！

# （3）村越彩菜 / 次々続々【アンジュルム】

大人っぽくなったなぁ〜！衣装かっこかわいい。  
去年よりもパフォーマンスから自信を感じた。

# （4）西﨑美空 / 愛して 愛して 後一分【モーニング娘。】

去年よりも良い意味で歌い方に癖がついてきた。好きな歌声。  
高めのヒール、セクシー衣装は研究の成果だったのか。かわいい。

# （5）平山遊季 / Rockの定義【田中れいな】

スタイル良いな〜。シンプル衣装。素敵。  
サビの最後らへん惜しかったけど、去年よりも声が通っていると思う。

# （6）江端妃咲 / VERY BEAUTY【Berryz工房】

はぁ？かわいすぎ。天使？天使なんだね。天使だわ。かわいいね。  
どことなく梨沙子っぽい歌い方。しっかり歌えている。すごい。

# （7）植村葉純 / 大人なのよ！【Berryz工房】

笑顔が良いね〜。楽しそうでこっちも笑顔になるね。  
衣装かっこいいし、声量もあって去年からの成長がすごすぎる。

# （8）小野田華凜 / Do it! Now【モーニング娘。】

すっごい丁寧に歌っていてとても聴きやすい。安心して聴ける歌声。  
感情がズーーーンって伝わって来た。すごい努力したんだろうなぁ。すごいなぁ。

# （9）松原ユリヤ / Are you Happy?【モーニング娘。'18】

ヘアメイクがいつもと雰囲気ちがう！モデルかよ！きれいだ…  
アユハピ、めちゃハマっている。表情良かった。

# （10）橋田歩果 / Kiss!Kiss!Kiss!【Buono!】

いいぞ！そのあざとさ！かわいい表情を自然に連発！  
自分の持ち歌のようにのびのびと歌っていて見ていて気持ちいい！

# （11）北原もも / ブギートレイン'03【藤本美貴】

そうか、ミキティと声質が似ているのか！めちゃ曲が合っている。  
ダンス映えるなぁ。表情もいろいろ見られて良かった！

# （12）中山夏月姫 / 記憶の迷路【High-King】

すごい！以前よりもものすっごくしっかりと歌えるようになっている！  
スタイル良いからダンスもかっこいいし、在籍年数最長の貫禄を感じた。

# （13）石山咲良 / Magic of Love (J=J 2015Ver.)【Juice=Juice】

緊張のせいもあって歌は不安定なのに、それを上回る、  
なんだろう、愛嬌というかキャラクターというか。そのせいで見入ってしまう。

# （14）豫風瑠乃 / この世界は捨てたもんじゃない【Juice=Juice】

声、のびのび！リズムも危なかったけど持ち直した（と思う）。  
やはり歌は一番上手いと思う。笑顔もかわいいから見ていて楽しいね。

# 結果

投票時間中はダイジェストが延々と流れて、パフォーマンスの確認ができた。ありがたい。  
ちなみに私は中山に投票した。  
結果は以下の通り。

|賞|研修生|
|---|---|
|元気にしてくれましたで賞|北原もも|
|宮本佳林賞|江端妃咲|
|ディレクター賞|有澤一華|
|みつばちダンス賞|植村葉純|
|上野まり子歌唱賞|広本瑠璃・小野田華凜|
|準BP賞|中山夏月姫|
|BP賞|豫風瑠乃|

# 最後に

実力診断、レベル高！  
誰に投票するか投票締め切りギリギリまで迷った。  
せめて3票、いや5票入れさせてほしかった。  
この中から少なくとも2〜3名はデビューすると思うが、誰なんだろう。  
なんだかんだ賞は関係ないことも多いから…